Злата ГАЛАКТИЧЕСКА ИМПЕРИЯ е паднала.
Бившите имперски военни лидери са
разпръснати и планират завръщането на Империята.
Създаване на НОВА РЕПУБЛИКА
започва да обединява галактиката.
В беззаконието на Външния ръб. МАНДАЛОРИАН
и неговият млад чирак ГРОГУ
на лов за тези имперски бегълци...
Най-общо казано. в Империята
всичко е било по-добро.
За щастие. все още съм тук.
за да те защитя.
Вашите общности могат да бъдат
под моята закрила.
Вие сте един от малкото щастливци.
Но това. което предлагам. е скъпо.
А аз трябва да я поддържам без подкрепата на Империята.
докато галактиката не поиска нашето завръщане.
Да живее Империята!
Добре.
Сега лошата новина.
Увеличавам таксите ви.
Но. Ваше Превъзходителство.
ние работим на загуба.
Търговските маршрути са пълни с пирати
и крадци. готови да нападнат.
Искате да кажете. че моята защита
е недостатъчна?
Не. Ваше Превъзходителство.
Искам само да кажа. че...
Може би трябва да се върнете при своите
и да търсиш решения. а не оправдания.
Звучи ли разумно?
Звучи като аларма в периметъра.
Ще отида да я проверя.
- Загубихме връзка.
- Отидете да проверите.
Няма за какво да се притеснявате.
освен за подкрепленията.
Имаме ли финансов план?
Задръжте!
Подкрепления! Побързайте!
Осигурете прикриващ огън.
Отговорете на огъня!
Към пистолета!
Да живее Империята!
Какво чакате? Скачайте!
Задръжте.
- Мъртъв ли е?
- Получихме ли го?
- Пропуснахме. Паднало е.
- Ще го вземем.
Огън!
Какво се случва? Доклад за състоянието.
- Ликвидиран ли е?
- Загубихме връзка.
Бягаща пътека 3 унищожени.
Изпратете единица 1.
Разбирам. Пригответе се за атака!
Пригответе се. Към пистолета.
Повдигнато обвинение. Напред.
Съобщете за състоянието си.
Получихте ли Мандалорианеца?
Звук отгоре.
Той е на покрива.
Виждате ли го?
Изхвърлете го!
Горе.
Ние сме пилоти.
Върви. сега!
Да. господине.
Излезте!
Поставете таксите. Подгответе се да избягате.
Да. господине.
Той се опитва да отвори люка!
АВТОПИЛОТ.
Знам. знам. Трябва да го ударя.
По-добре ми ги донеси живи.
Как се справят?
Виждате ли. хванете лошия и той ще ни каже.
къде са другите лоши момчета.
Нещата могат да се объркат.
Междузвездни войни: Мандалорианецът и Grog
Успех. Ще ви е нужен.
Груба скица. Наистина груба скица.
Направих каквото можах.
Проблемът е. че се нуждаем от информация.
Без тях никога няма да разберем.
какво е замислила Империята.
Дайте ми време. Ще унищожа всеки лош човек
в списъка ти.
Тук не става въпрос за отмъщение.
Става дума за предотвратяване на нова война.
И защитавайте всичко.
за което се е борил Бунтът.
Това означава. че при този
не ми се плаща?
Ще ви бъде платено. Ела с мен.
Впечатляващо. Откъде го взехте?
От заловен имперски командир с голяма
колекция от ретро автомобили.
Това е първоначалното състояние.
Перфектно реставриран.
Взех я за изпитателен полет.
Те свършиха чудесна работа по възстановяването.
Това има много по-голяма стойност
от наградата за този Имп.
Мислете за него като за резервен вариант за следващата мисия.
Каква е следващата мисия?
Командир Койн.
Липсващото ни асо в ръкава.
Никой не знае как изглежда.
и повечето хора мислят. че е мъртъв.
Не разполагаме с много. Какъв е планът?
Искам да отидеш в Нал Хута
и да се срещнеш с хутите.
Те се съгласиха да ни заведат при него.
Какво ще получат от него?
Техният племенник е държан против волята му от друг
престъпния синдикат във Външния ръб.
Те се нуждаят от професионалист.
за да го изведе бързо и безшумно.
Къде е той?
Те ще ви кажат само лично.
Имате ли име?
Името му е Рота Хът.
Единственият жив наследник
на престъпния бос Джаба Хътя.
Случвало ли ви се е да пресечете пътя му?
Опитах се да го избегна.
И така. дали е така?
Ловя само имперски
военни престъпници.
Вече не работя за гангстери.
Особено не за Хътърите.
Точно така. не работите. Работиш за нас.
И точно сега имаме нужда от.
да направите това.
Ако не искате тази работа...
Тогава нямам нищо друго за вас.
Качете се на борда.
Можем да се огледаме.
Нека чуем какво искат хътяните.
Този път дори ще ти позволя да пилотираш.
Не съм казал "да".
Но не.
Тя е в оригинално състояние. но е чиста.
Хей! Хей! Хей!
Не докосвайте нищо.
Никога не докосвайте тези бутони.
Идентифицирайте себе си.
Поискайте разрешение за кацане.
Тук съм по покана на близнаците.
Внимавайте с кормилното управление.
Те ни чакат.
Би трябвало да сме добре.
Разрешението е предоставено. Режим на подход.
Прилична огнева мощ!
Сигурно са наели Дроид Готра.
Те не се занимават със сигурността.
Хътс управляват престъпна
синдикат в продължение на хилядолетия.
Те управляват чрез предателство и насилие.
Бъдете внимателни.
Може би ние сме техни гости.
но не сме в безопасност.
Най-накрая се запознаваме с
легендарния мандалорианец.
Радваме се. че сте приели да работите за нас.
Ще спечелите цяло състояние.
Работя за New Republic.
Можете да ни заведете до имперски
беглец. командир Койн.
Разбира се. Мандо.
Племенникът ви Рота е отвлечен.
Да. бедният ни племенник беше отвлечен.
Той се включи в лоша игра.
Опустошени сме.
Помислете за скръбта си.
Представете си. че малкото ви дете изчезне.
Как изглежда тя?
Имате ли снимка?
Да.
Имаме само един и той е доста стар.
Оттогава той е пораснал много.
Добре. ще спася племенника ти.
Къде го държат?
Можете да го намерите на луната Шикари.
Така да бъде.
Излизаме от хиперпространството
в системата Шикари.
Просто излагам фактите.
Напускате юрисдикцията на Новата република.
Ако се обърка. няма изтребители
X-wing няма да удари.
Мога да кажа.
Преди да изпаднете в опасност.
първо проверете бронята си.
Тя трябва да седи здраво. за да не се изплъзва.
Но не толкова плътно.
че да ограничава движенията ви.
Разбирате ли?
Как ви се струва това?
Добре. Ксав.
Оставете ни тук.
Да?
Едно ребро за малкия.
Имам го. Добре. разбрах го.
Възстановете...
Уау.
Това е доста впечатляваща бележка.
Не съм сигурен дали трябва да се измъкна от това.
Запазете разходите си.
Нов съм тук.
Мога да използвам информация.
Ще ви кажа всичко. което искате. на тази цена.
Търся един Хът.
Шшш. Не казвай това име.
Не го казвайте.
Искаш да ни убиеш и двамата?
Ето. запазете тези кредити.
Аз плащам за храната.
Отидете си.
Благодаря ви.
Е. това така и не се случи.
Хайде. Тук няма нищо за гледане.
Прокълнат мандалорианец. Нервите...
Да гориш така на публично място...
Не. не. не.
Не. не. не. не. не. не.
Не ми трябват вашите кредити.
Разбира се. не ви дадох
никаква информация.
Името му е Рота.
Наистина?
Какво е смешното в това?
Да.
Всички познават Рота.
Този човек е чудовище.
Да.
Rotta! Rotta!
Той не прилича на затворник.
Ден първи. Аванга.
- Дойдохте ли да ме убиете?
- Дойдох да те спася.
Защо ми е нужно да спестявам?
Бях нает от чичо ти и леля ти.
Да. разбирам. Благодаря ви.
но нямам нужда от спасяване.
Утре е последният мач от договора ми
и тогава дългът ми ще бъде изплатен.
Ще бъда свободен.
На кого се отплащате?
Кой е той?
Не изглеждайте така.
Това е добре. Как се казваш?
Не се казва. На кого трябва да платите?
Мога ли да го нахраня?
Да. На кого трябва да платиш?
Лорд Яну.
Не знам това име.
Трябва. Той управлява синдикат
за всички месеци на Шикари.
Той ме заведе в конюшнята си.
Финансира изхранването и обучението ми.
Той те държи в клетка.
Отнасяй се добре с мен и след утрешния ден
ще бъда сам на себе си господар.
И благодарение на това. че той ме насърчи.
Аз не просто изплащам дълг.
а ще бъда богат до слънцестоенето.
Grog. не влизай там!
Не се притеснявайте. Аз не съм като баща си.
Знаеш колко е трудно да бъдеш себе си.
когато баща ти е Джаба Хътя?
Виждате ли как те се радват за мен? За мен.
За първи път не живея в сянката му.
Ето защо се бия в ямите.
Те се страхуваха от него. но ми ръкопляскат.
Така че не. нямам нужда от спасяване.
Къде мога да намеря лорд Яна?
Благодаря ви. Приключваме за деня.
Какво. по дяволите. иска той?
проклетия мандалорианец?
Дори не знам какво по дяволите
той снимаше и говореше.
Искам само да знам къде мога да намеря
Лорд Джейн.
Не го казвайте. Не казвайте името.
Спрете да го казвате.
Предлагам ви да се успокоите.
Моля. не ме убивайте.
Вкъщи имам 12 малки. по-малки от него.
Много по-малки.
Да. Работата е там. че...
Плащам му за защита. разбира се?
Всички ние плащаме.
Честно казано. едва оцелявам.
но поне съм жив.
Кой избира за него?
Не знам. Тук идват различни хора.
Понякога те идват тук. понякога
аз ще го взема. Какво знам аз?
Къде да отида?
Къде какво?
Къде ще го вземете?
Понякога ходя на различни места.
Най-често ходя в Soul Bar
под гара Корвин.
а след това има и други места.
Знаете ли. аз го въртя по различен начин.
Не. не искам това. Не го искам.
Не съм ви давал никаква информация.
Просто казах нещо.
Тя не е за информация.
Това е за ваша сметка.
Търся лорд Ян.
Може би сте сбъркали.
Може би го помните погрешно
и си мислиш. че ме познаваш.
Може би просто сте влезли
на грешната врата.
Е. не съм дошъл да купувам сол.
Солта? Ние не продаваме сол.
Тя е разпределена в норми.
Колко струва орнаментът на рамото ви?
Ще изглеждате много красив в клетка.
Дойдох да видя лорд Ян.
Няма да го повтарям отново.
Изглежда. че сте се наслаждавали на днешния ден
заслужихте солта си.
Аз съм Яну.
Елате отзад и изберете кристал.
Хляб.
Оставете момчетата да го почистят.
Уверете се. че няма да пропусна някой залог.
Бъдете мой гост.
Изберете един.
Откъде идвам.
солта няма стойност.
Но тук тя струва цяло състояние.
Защото е разпределено по норми.
От политиците.
Това го прави рядкост.
Точно като от теб. мандалориане.
Обмисляли ли сте някога да се биете в ямите?
Опитвам се да избягвам насилието.
Разбира се. че е така.
Аз също.
Какво ви води към този бизнес.
ако не се интересувате от сол?
Искам да откупя договора на един боец
от вашата конюшня.
Може би вместо това бихте
да се присъедините към моята конюшня.
С нея можете да купите много сол.
И ви го предлагам в замяна на битка
договор с Рота Хута.
Скъпа моя. няма сума. която да
да го откупи от последната игра.
Подготвях много този малък принц
цикли. за да го подготвя за утрешния мач.
Вземете кредитите.
Въпреки това това е последната му игра за вас.
Това ще бъде последният му мач.
Събрах най-смъртоносните същества
от цялата галактика.
Ще бъде ли играта на дежарски език?
Да.
Утре той ще умре.
И само малцина знаят за него.
Това е моят подарък за вас.
Вземете тези кредити.
И заложи всичко на смъртта на онзи Хът.
Всичко. което искам в замяна. е да
да обмислите възможността да се биете в моята яма.
Хората от Шикари биха платили всяка
цена за най-редката гледка.
Да видиш легендарния мандалорианец
участва в кървав спорт.
Това би трябвало да покрие повече от
малкото ни недоразумение там.
Искам само това.
да обмислите предложението ми.
Това ще направи и двама ни много богати.
Така че тя ще се развали.
- Какво?
- Яну планира да те убие.
Тук съм. за да те измъкна оттук.
Утре е последната ми игра.
Ако спечеля. ще бъда свободен.
Тя е подправена. Това е мач на Дежарик.
Той ще изпрати противници срещу вас.
докато не умрете.
Защо да ви се доверявам?
Чичо ми и леля ми ви изпратиха.
които искат да ме убият.
Искат да ви върнат. Ти си срам за тях.
Близнаците искат да ме убият. защото
аз съм наследникът на трона. а не те.
Но аз не го искам. Не искам да бъда
като баща ми в нищо.
Когато започнах да се бия.
хората ме освиркаха.
Те искаха да ме видят как умирам. защото
съм син на Джаба Хътя.
След това започнах да печеля.
станах шампион и те започнаха да ми се радват.
Те разбраха. че не съм баща им.
Аз съм собственият си господар.
Не се страхувам да се боря за това. което имам.
да го заслужа и да го докажа на всички.
Момче. боят не е спорт.
Това е крайна мярка.
А сега ела с мен.
докато нещата не тръгнат на юг.
Охрана! Той се върна!
Излезте. Излизай оттук!
Не искам да се бия с вас.
В такъв случай се дръжте!
Не съм тук. за да те убивам.
Тук съм. за да те спася.
Смърт! Смърт!
Отказвам се.
Rotta печели.
Дължите му свободата си.
Рота Хът спечели.
И като единствен сега...
умира!
Единственият ни шанс е да работим заедно.
- Дръжте малкото под око.
- Знам.
- Трябва да се махнем оттук.
- Сега.
- Добре ли си?
- Не се притеснявай. мъниче. Тръгваме си.
- Бяхте прави. Беше подправено.
- Ще те измъкнем оттук.
Ще намеря кола.
Съжалявам. Мандо. Няма да се върна.
Зед. вземи прислужник.
Добре. разбрахте ме. Трябваше да опитам.
Скачаме в хиперпространството.
Къде ме водиш?
Не е безопасно да ви оставим във вериги.
Когато те разкопчая.
не прави глупости. добре?
Ще ме заведеш ли в Нал Хута?
Това е стар кораб.
Понякога е малко разхвърлян.
Чичо ми и леля ми се страхуваха от баща ми.
Винаги бяха жестоки към мен.
Сега. когато те контролират тази империя.
трябва да се отърват от мен.
Ако ме заведеш при тях. съм мъртъв.
Не можете да знаете това.
Ако ме пуснеш. никога повече няма да чуят за мен.
Галактиката е голяма. Мога да изчезна в нея.
Съжалявам. момче. Наеха ме за работа.
Не разбирам как можеш да спиш нощем.
когато работиш за тези зверове.
Аз не работя за тях.
Работя за "Нова република".
Те наеха мен. а не Близнаците.
Когато те доведа. ще ми дадат
координатите на командир Койн.
Високопоставен бивш император.
действащ във Външния обръч.
Името ѝ е Яну.
Търсеният от вас е Janu.
Лорд Яну Койн.
Хътяните ще ви го предадат.
Той е бивш император.
Това е невъзможно.
Близнаците щяха да ми кажат.
Виждал съм щурмоваци.
Веднъж ме заведе в имението си
за да отпразнуваме голяма победа
и навсякъде имаше щурмоваци.
Ако не ми вярвате и не го разбирате сега.
няма да получите друг шанс.
Всъщност може би вече е твърде късно.
Хубава история.
Защо да ти вярвам?
Вие сте ловец на глави.
Знаеш кога някой лъже.
Лъжа ли ви? Или казвам истината?
Това е всичко. Щабът на Ян Койн.
Може би момчето казва истината.
В него е пълно с щурмоваци.
Колко души видяхте там?
Много.
За проникване ще ни е необходимо
много повече подкрепления.
Мобилизирайте цялата пехота
от другата страна на Шикари.
Следвайте Starport
и всички товарни кораби.
Натиснете кмета. Нищо няма да отлети.
докато не ги намерим.
Останалите са мои лични охранители.
Ще излезем по улиците в пълно въоръжение.
В случая с Mandalorian
не искам да оставям нищо на случайността.
Чувал съм много за тези зверове.
Всичко е вярно.
Имперски командир Яну Койн.
от името на New Republic
Ще ви изправя пред съда.
Страхувам се. че нямаме
от вашата юрисдикция.
Хванете го!
Мога да те стопля... или да ви разхладя.
Рота. влезте.
Чува ли ме някой?
- Готов съм.
- Стартирайте двигателите.
Имаме компания.
Разбирам.
Не мога да пилотирам.
Ти можеш?
Никой от нас не може да лети
а аз дори не мога да се побера в пилотската кабина.
Разбирам.
Трябва да отидете в контролния панел.
Помните бутоните.
които не трябваше да хващате?
Сега ще трябва да ги докоснете.
Намерете превключвателя на релето за запалване.
Намира се в непосредствена близост до
манометъра за гориво
разлика между манометъра на помпата
и първичния резервен клапан.
Не!
Не хващайте превключвателя на ракетната батерия.
Ето защо има предпазител.
Виждате ли дисплея за нивото на горивото?
Помниш ли. показах ти го.
Тя е от другата страна на калибрирането
на ръчното управление на повърхностите...
Не мисля. че той знае какво прави.
Слезте.
Движете се напред.
Те също стрелят по теб.
Хубава работа. приятелю. Затегни колана.
Той е страхотен.
Хайде. хайде.
Напуснете атмосферата и скочете!
Разбирам. Трябва да заобиколим ограничителите.
Този стар боклук ще ни убие.
Имам нужда от повече мощност.
Изключете защитните панели.
за да мога да изключа ограничителя.
Как? Аз съм пилот. а не механик.
Просто изтръгнете цялото табло за управление.
- Всичко ли е наред там?
- Удивително.
Казах ти да се закопчаеш.
Винаги закопчавай предпазния си колан.
Започваме!
Как така прилича на хътянин?
Това е имперският командир Яну Койн.
Той е пълен с информация
и ще ни пее като Язам.
Не е ли така. Койн?
Искам адвокат. в противен случай отказвам
да отговарям на въпроси.
Виждате ли? Тя е пълна с тайни.
Трябваше да доведеш Рота.
Имахме договор с Twins.
Това е истинската ви победа.
Това е този. към който
е трябвало да ви доведе.
И тогава те щяха да го предупредят. да ви предадат
и да заграбят кредитите и от двамата.
Изведете го оттук.
Интелигентността изграждаше взаимоотношения
с Хътърите от много дълго време.
И вие ги създавате.
Близнаците са отмъстителни.
Реших.
Донесох ви голямата награда.
Дано близнаците изгният в ада.
Пропуснали сте огромна награда. която
биха ви платили за вашия племенник.
Така да бъде.
Ще се опитам да се измъкна от командването
някаква награда за Койн.
Няма проблем. Аз плащам за този кръг.
Тук беше тежко.
Взимам си почивен ден.
Разбирам.
Mando... добра работа.
Премахваме ограничителните плочи.
Първата от тях трябва да е точно зад връщащата тръба.
Това е всичко. Трябва да има още три.
Благодаря. че дойдохте.
Бих искал да направя няколко
корекции на производителността.
Трябва да се отърва от баласта за повече скорост.
Изберете всичко.
което не я движи напред.
- Долу ръцете!
- Останете там.
- Ужасна жена.
- Лошо копеле.
Престой.
Почистих тръбите за гориво. Искам
да премахна ограничителите и да разхлабя изпускателната система.
- Няма проблем.
- Разбирам.
Да. разбирам.
Няма проблем.
Искате ли да им помогнете?
Обещавате да бъдете добри?
Добре. Продължете.
Не се притеснявайте за него.
Малкият може да се справи с него.
Съжалявам. Намерих го в кухнята ти.
На неговата възраст вече бях сама.
Трябваше да се погрижа за себе си.
Той е щастливец. че те има.
Е. не се справихте зле.
Животът е труден. но ние правим каквото можем.
Обадих се на един контрабандист на оръжие. който
се съгласи да те изведе от системата.
И двамата знаем. че Близнаците ще те търсят.
така че не се застоявай на едно място.
Благодаря ти. Мандо.
В любовта и войната всичко е позволено.
Не се изтъквайте. Вашето име
вече е в списъка ми.
Имате моята дума.
Погрижи се за себе си. мъниче.
И дръж под око и стареца си. добре?
Ето го и него. Вземете няколко от тях.
Останалите неща ще оставим за по-късно.
Станете.
Някой е там.
- Сутрин ли е вече?
- Тихо.
Под пода.
Изчакайте тук.
Когато ви дам сигнал. бягайте.
Помощ! Помощ! Той ме е хванал!
Keibu.
Напред. напред.
Получихте ли Мандалорианеца?
Добре. Доведете го в Нал Хута.
Помощ! Помощ!
Пуснете го.
Хей. гладен ли си?
Искате лакомство?
Ето го и него.
Добро момиче.
Елате бързо.
Кой ви е наел?
Хътърите ли бяха?
Е. ако ставаше дума за Хътърите. щях да се уверя.
да ти платят това. което заслужаваш.
Но предполагам. че Акизо е
достатъчно умен. за да изкара пари от тях.
НАЛ ХУТТА
Хътяните са тук. Това не ми харесва.
Идвам.
Не се притеснявай. мъниче. Всичко ще бъде наред.
Хайде.
Това съм аз. Ето те и теб.
Ти ме намери!
Мислехме. че си мъртъв.
Мандалорианецът ме спаси.
Полето. Това е то.
Трябва да го намерим и да го върнем при детето.
Чудовището. гигантското куче.
Той ме хвана и...
Мандо е там. в двореца.
Качете се на горния етаж.
Хайде. мъниче. Можеш да го направиш.
Това е голяма тръба. нали?
Точно така. мъниче.
Платете на ловеца.
Нарушихте споразумението ни.
Ще трябва да платите за това.
Донесете ми каската му.
Мандалорийската стомана е в черно
на пазара на много висока цена.
Но истинската награда е съзнанието.
че завинаги ще бъдеш унижен.
Знаем мандалорианското кредо.
За това ще бъдете изгонени.
за това. че лицето ти е видяно от врага.
Освен ако всички не умрете.
С удоволствие ще наблюдаваме.
когато вашият борбен дух се пречупи.
Зверове.
Вие сте му причинили това.
Рота щеше да умре в мир.
но ти ни предаде.
Ето защо той ще страда векове наред.
Хътяните живеят от стотици години.
Като онова бедно зелено бебе.
Един ден умираш и Grog
вече няма да има защитник.
Ще дойде неговият ред да страда.
Забавляваш ни.
Това е вашата награда.
Къде да отида?
Дори да спечелите. ще умрете отровени.
Излезте оттам!
Хайде. Бързо!
Чакайте!
Добре ли си?
- Как стигнахте дотук?
- С лодка.
Тадето. Да вървим!
Изпратете дроидите! Освободете Амани!
Той не трябва да бяга!
По този начин. Да. по този начин.
- Натам!
- По стълбите.
Задръжте!
Не искам да падам.
Добре. да тръгваме!
Бягай. момче. Не мога да се побера в това.
Но трябва да си тръгнете.
Не се притеснявайте. Ще бъда точно зад теб.
Работете. Ще ги задържа.
Ще се върнем. Мандо.
Хайде. мъниче.
Ще се върнем отново.
Хайде.
Побързай. момче.
Сбогом. момче.
Не е открита никаква форма на живот.
Мисли. че си ми откраднал рибата.
Предполагам. че не сте местен.
Хапка като вас трябва да бъде по-внимателна.
Изглежда сте на дъното
на хранителната верига на Нал Хута.
Изненадан съм. че не сте завършили
на масата на Хът като вечеря.
Чували сте за Хътърите. нали?
Страхувате ли се? Би трябвало да сте.
Ако им се отдаде възможност.
щяха да те изядат жив.
Измъкнете се оттук.
Ей. далеч от рибата ми.
Keibu.
Хънтър казва. че имаш партньор.
Предполага се. че вие двамата сте избягали от Близнаците.
Уау. това е впечатляващо.
Той казва. че партньорът ви е в лошо състояние.
Ухапан е от змия-дракон. Той е отровен.
Искам да му дадеш това.
Но трябва да знаете.
че може да е твърде късно.
И е напълно възможно той да не се събуди отново.
Така или иначе. това е най-доброто. което можете да направите.
е да му осигурите комфорт.
Понякога идва момент. в който трябва да се сбогуваме.
Пожелавам ти късмет. малък пътнико.
Старите защитават младите
а след това младите защитават старите.
Това е Пътят.
Как да напуснем тази планета?
Това е контрабандистът. който носеше Рота.
И така. мъниче. Аз го виждам по следния начин.
имаме два избора.
Можем да използваме този кораб и да избягаме.
Може би така ще спечелим малко време.
Малко спокойствие.
Но хътяните пак ще ни преследват.
Точно както те преследваха Рот.
И така. ще го пропуснем ли?
Или ще се бием?
Избутайте тези натрапници!
Защитете двореца!
Огън!
Елате...
Изчакайте. Знаем много за него.
Отидете да помогнете на Рот.
Виждали сте лицето ми.
Замрази!
Време е да умреш.
Оставете го на мира!
Джаба вече няма да те защитава.
Вече не съм дете!
Спрете го! Спрете го! Ще ни убият всички заради теб!
Спаси ни. ловецо! Спаси ни!
Времето изтича. Трябва да тръгнем.
Има ли друг изход оттук?
- Мисля по този начин.
- Бързо!
Целта е пред очите ви.
- Здравейте?
- Мандо! Върнахме се.
- Какво?
- Върнахме се.
Както беше обещано.
Ескадрила "Аделфи". навлизане в атмосферата.
- Мандо?
- Нападнати сме.
Те са твърде много.
Уволнете всички. които имате на моята позиция.
- Вашата позиция?
- Да. моята позиция.
Не мога да издам такава заповед.
Не се притеснявайте.
Докато го направите. ние ще сме си отишли.
Успех.
Ръководител на синята ескадрила. отбранителна формация.
подготовка за атака.
Оръжията са готови.
Разбирам.
Вражеските изтребители се приближават.
Ето ги.
Турболазери право напред.
Разбирам.
Имам един зад гърба си.
Подкрепям те.
Ще унищожа тези пускови установки.
Син водач за червен смутител. насочете се към него.
Фокус.
Безизходица.
Ние сме в капан.
Подкрепа.
Наближаваме бързо.
Повтарям. приближаваме се бързо.
Изчезнал ли си. Мандо?
Скок.
Това е самоубийство.
Целта се приближава.
- Скок.
- Не е дълбока.
Това не е голяма работа. Скок.
Да го взривим.
Виждаш ли Манда?
Ето ги.
Лети за тях.
Омръзна ми от тези спешни евакуации.
Отне ви достатъчно време.
Влезте.
Прибираме се у дома.
Полковник.
Беше тежко.
Много грубо.
Не беше нужно да идваш тук.
Казахте истината.
Койн си признава всичко.
Близнаците играха с нас на една игра.
Те донасяха за Империята.
Те избират страна. Не и нашата.
И ние... не изоставяме своите.
Аз съм независим.
Разбира се. Мандо. Разбира се. Мандо.
Искаш ли да те закарам някъде?
Мислех да остана тук.
Ще работя за "Нова република".
В това няма нищо лошо. но е трудно да се впишеш.
Всъщност. може би имам униформа
в неговия размер.
Ела. ще ти купя едно питие.
Благодаря. Мандо. Дължа ти една.
Свърших си работата.
Грижете се добре за него.
Баща ви е наистина добър човек.
Хайде. голям човек.
Внимавайте. Плащам за този кръг.
Ела тук. мъниче.
Ваш ред.
Сега всичко зависи от вас.
Словашки субтитри от Nikola Veresova
www.Opensubtitles.org
Междузвездни войни: Мандалорианецът и Grog